Tripverslag - Deel 5.

"Uitstekend dat jullie zo ver zijn gekomen! ", sprak de geest enthousiast. Ik kan niet wachten om mij weer eens ouderwets los te laten gaan op de dansvloer! " Ik wist wel dat ik wat aan jullie zou hebben! " Het had dan wel wat tijd en moeite gekost, maar nu was de locatie van de Rave bekend geworden, en kon het gefuif losbarsten.

"Fijn dat we je zo kunnen helpen. " Zeiden de inmiddels flink vermoeide Stok en Ronnie. " Laat het pils tegen de plinten klotsen en de sjaarsen de pisbak volkotsen. Hoezee! Hoezee! Hoezee!" 

De puzzelmeesters die nu de puzzelaars waren geworden vonden een vage instructie van de raveteefen en feestbouwers. In hun voorzichtigheid was zelfs dit nog een beetje vaag gehouden, maar voor mensen van het caliber dat gewenst was op deze rave, moest dit geen probleem gaan zijn.

De locatie van de Rave is als volgt: Je loopt vanaf de Cosa richting Utwente gebouw nummer 49. Dan loop je iets verder door (voorbij de pinautomaat) en dan kom je bij gebouw nummer 48. Dit gebouw ga je dan ook in, en je loopt door alsof je een broodje subway gaat halen of op je favoriete babbelkont gaat stemmen. De toiletten bevinden zich aan de oostzijde van deze ruimte, daar ga je dan ook heen, en dan loop je de trap op. Je bevindt je nu op een bekende locatie. Nu ga je naar buiten. Check je bij de Rave!

