Tripverslag - Deel 1.

Op een avond kwam Ronnie bij Stok langs. Hij zocht nog inspiratie voor een puzzel voor de puzzelavond van het Flatweekend. Er waren al wat dingetjes geprobeerd, maar hij kwam er niet meer uit.

"Stok, ik ben radeloos. We hebben nog maar een paar dagen over en ik weet het niet meer. Misschien kunnen we nog wel een sudoku doen ofzo? ..."
"Wat een kutidee, " kapte de Nestor Ronnie kundig af. " Zo'n Japanse weeaboo puzzel vindt niemand leuk. Laten we even een biertje drinken en er over sparren."
En zo geschiede het, de woonkamer was gelukkig leeg dus er kon bier gedronken worden en over de puzzels overlegd worden zonder een huisgenoot daarmee te storen.


"Gelukkig maar, " zeiden de mannen, die absoluut niet op gezelligheid zaten te wachten. 

Er werd een krat Hertog Jan uit de koelkast getrokken en op het Cosa tafeltje gezet. Stok dronk 16 biertjes, en Ronnie de helft. Zo was het kratje bier alweer op, maar de mannen zijn niet op nieuwe ideeen gekomen. Maar het bier was best lekker. Tijdens het bier drinken zijn er ook behoorlijk wat peuken gerookt. De voorraad was groot, klik en breng werd ingeschakeld en Marf zijn kastje werd geplunderd. Voor elk biertje dat Ronnie dronk, rookte hij 3 peuken. Voor elk biertje dat stok dronk, rookte hij 1 peuk. Flo van de bovenburen kwam ook af en toe langs voor een peukje, zodat het totaal aantal gerookte peuken eindigte op 49.

"Wees niet getreurd Ronnie, zoals een Bonzaiboom tijd nodigt heeft om te bloeien, zo heeft een goede puzzel ook aandacht en zorg nodig." Zei Stok met een dubbele tong. " Ik ken nog wel een oude vriend van me, die heeft nog wel wat om onze inspiratie te doen ontwaken. " Ronnie kende deze oude kameraad ook nog wel en samen gingen ze naar Campuslaan 29 om deze man weer te ontmoeten. Deze moest hard lachen om het verzoek van de twee puzzelmakers, maar trok toen een joint van 2 meter 4 uit zijn broekzak. " Ongelofelijk dat dat ding in jouw broek past boema, hoe doe je dat toch? " Waarop Boema antwoorde met een best wel voorspelbare, maar ook goede grap.

Boema was nog wel in voor een gesprek, en begon toen te vertellen over wat voor wikipedia paginas hij die dag nog had gelezen. " Vet, interresant Boema " zeiden Stok en Ronnie. "Vertel ons alsjeblieft meer! ". Boema had geen verdere motivatie meer nodig en begon te vertellen. 

" De Octopus heet eigenlijk een octopoda. Gek he? Dat wist je toch niet? Het is namelijk afgeleid uit het grieks. En octapoda betekent in het Grieks ook echt acht poot. Dat is best vet, want een octopus heeft ook echt acht poten. Wajo. " "Wajo. " " Oh nee dat is eigenlijk niet zo, want een octopus is dus eigenlijk een geslacht binnen de orde van de octopoda, en dus is een octopus een octopus, en een octapoda, ja dat is meer een overkoepelende soort soort." " soort soort, oke oke. " " In Spanje geldt de octopus dus als een soort van delicatesse he, maar het vlees is dus eigenlijk te taai om te eten. Weet je wat ze dan doen? " " Er iets anders dan octopus in de paella gooien ofzo? " " Ja meestal wel, maar je kan zo'n octopus dus ook tientallen keren achter elkaar op de grond smijten, dat geeft ook een gewenst effect." " Vet."

De mannen waren zichtbaar erg onder de indruk van alle opgedane nieuwe kennis. 

" En zo ook op deze manier is de Bonsaiboom helemaal geen boom. Bonsai is dus eigenlijk meer een paraplu term voor een heleboel verschillende miniatuurbomen waar je dus voor kan zorgen." "En kan je het dan ook in de paella gooien?" Boema schrok. "Wat gooien jullie daar in de cosa allemaal in het eten? Eten jullie ook zand ofzo?" " Nou, soms wel." " Oke, leip. Maar in ieder geval dus he. Er zijn dus verschillende soorten bomen die onder de Bonsai categorie vallen. Bijvoorbeeld de Pinus thunbergii, en de Cotoneaster. Dat zijn geen Griekse, maar Latijnse namen." "Goh." " Jaa, en je hebt ook nog de Blauwe atlasceder, die heeft in het Latijn de Cedrus Atlantica."

"Je weet maar nooit wanneer dit soort informatie van pas kan komen jongens, straks doe je mee met een pubquiz of word je geinterviewed. Je weet maar nooit." "Of je zit in een puzzeltocht? " Ja, ook dan kan die info goed van pas komen, je weet maar nooit."

"Okeee he later Boems, " zei Stok. " Challas! " - Boema

Eenmaal teruggekeerd bij de cosa werd de jonko aangestoken, ongelofelijk dat hij het nog deed. Opgejaagd door de stress van de komende puzzeltocht begonnen de mannen omstebeurt flink aan de pretstaaf te lurken. De mannen dachten terug aan Boema's kennis en besloten voor elke genoemde soort bonsai boom het aantal poten dat een octopus heeft in centimeters van de joint te roken, om vervolgens de rest te bewaren.

"Stok, ik kan geen kut meer. " zei een Ronnie die met zijn rode spleetogen meer op een garnaal dan een mens leek. " Zullen we anders ff een pizzaatje bellen? " " Oke, luister, als die jonko die we net deels rookt hebben nu langer is dan jij bent, dan bestellen we een pizza. En dan gaan we naar de Tennisvelden, dan vreten we die pizza onder de trap. " "En zo niet? " "Dan moeten we ergens anders heen. Maar ik heb in ieder geval behoefte aan wat frisse lucht. Wat dacht je van boven op de matenweg?"

"Ja is goed " - Zei Ronnie. " 'k heb honger. "





