Tripverslag - Deel 1.

Op een avond kwam Ronnie bij Stok langs. Hij zocht nog inspiratie voor een puzzel voor de puzzelavond van het Flatweekend. Er waren al wat dingetjes geprobeerd, maar hij kwam er niet meer uit.

"Stok, ik ben radeloos. We hebben nog maar een paar dagen over en ik weet het niet meer. Misschien kunnen we nog wel een sudoku doen ofzo? ..."
"Wat een kutidee, " kapte de Nestor Ronnie kundig af. " Zo'n Japanse weaboo puzzel vindt niemand leuk. Laten we even een biertje drinken en er over sparren."
En zo geschiede het, de woonkamer was gelukkig leeg dus er kon bier gedronken worden en over de puzzels overlegd worden zonder een huisgenoot daarmee te storen.


"Gelukkig maar, " zeiden de mannen, die absoluut niet op gezelligheid zaten te wachten. 

Er werd een krat Hertog Jan uit de koelkast getrokken en op het Cosa tafeltje gezet. Stok dronk 16 biertjes, en Ronnie de helft. Zo was het kratje bier alweer op, maar er waren geen nieuwe ideeen 